投降
我投降
请饶我一命
那个声音…
难不成妳是…
很…很抱歉
是我们输了
求求你放过我吧
《我独自升级 第二季 -起于暗影-》
妳向我们出手 还要我饶妳一命吗
更何况妳的同伴
全都死在了我的手上
保护君主是骑士的本分
只要我能平安无事
我想他们也一定会很高兴的
居然讲这种话…
算了
好机会
(尖牙使用技能 守护之歌)
妳这是什么意思
只要你能饶我一命
我愿意奉上任何东西
所以求求你网开一面
这个家伙…
妳能弄到楼层入内许可证吗
许…许可证的话
现在正由我们家族在保管
只要能饶我一命的话
我能把它交给你
我也知道其他所有许可证的位置
如果你能保障我
以及我们家族安全的的话
我可以帮你带路
原来是被你们藏起来了
难怪无论我怎么打都打不到
但问题是…
我真的能够相信妳吗
那…那是当然…
我…我没有骗你…
好吧
只要能拿到许可证
我就不会对你们出手
太…太感谢你了
话说回来…
你们到底是什么人
我是拉迪勒家族的长女 艾希尔
不 我想问的不是那个
本以为能从巴鲁卡以外的魔兽口中
问出其他关于系统的信息…
在你们的脑袋里
也会不断听到
要你们"杀死人类"的声音吗
咦
嗯…
不会
但我们会听到另一种命令
什么样的命令
"保护我们所在的空间"
从何时开始的
从我们来到这里以后
"来到这里以后"?
那在这之前 你们在哪里
在恶魔界
但某天回过神来
就发现自己在这个地方了
你们在恶魔界时 都在做什么
战争…
我们在做战争的准备
战争…?
跟什么人开战
跟强大到
必须集结全体恶魔的可怕敌人
当时正处于
即将跟那个强敌开战的前夕
已超出可透露的信息范围
对话内容已遭封锁
已超出…
看来是无法再追问下去了
这里是本次在R国离岛登陆的
有翅蚁型魔兽造成的灾情
以及其讨伐记录
共造成294位民众伤亡
投入战斗的猎人数量为108名
其中的战死者为
E级4名 C级1名 B级1名
仅仅1只就造成这种死伤…
之后赶来的A级猎人
给了牠致命一击
才得以成功讨伐
也就是说 有翅蚁的强度是A级
这与调查部在解剖尸体后
所得出的结论一致
本次受灾的岛屿
距离齐州岛120公里
要是那些蚂蚁
获得了更强的飞行能力
国土南端也将进入牠们的登陆范围
马上向R国请求支持
也向邻近诸国提出警告
要他们提高警戒
是
该来的还是来了
现在分秒必争
其实我很想在出现牺牲者前
先下手为强…
现在我以猎人协会会长权限下令
开始进行第4次齐州岛突击任务
抱歉…
我也不知道我为何会突然晕倒…
没事 不用在意
身体有异状吗
没事 我很好
你…在担心我啊
算是吧
话说回来 我们快要到了吗
啊 是的
那个就是拉迪勒家族居住的城堡
许可证就在那里面
妳到底是带了什么人回来啊
艾希尔
咦
难…难道妳没看见吗
那些潜藏在
那个男人闇影里的无数军队
喔…
他很敏锐呢
你若是想要拐骗我的女儿
进而攻下城堡的话
那你就别想活着出去
父…父亲 你先等一下
我答应过这个家伙
只要把入内许可证给我
我就不会加害于你们
我有听说
沃尔坎与麦图斯都被他打倒…
也就表示
他不是我们能打赢的对手吗…
唉…
(道具 入内许可证)
(能上到恶魔城81层的许可证
只能在80层的移动魔法阵里使用)
我收下了
所以你事情办完了吧
那就速速离去
还有另一件事
我要借她一用
咦
什…
啊 不是的
我是要请她帮忙带路
因为她说她知道
各楼层的许可证位置
你能保证我女儿的安全吗
可以
那好吧
我明白了
事情就是这样
拜托妳了 艾希尔
好的…
公会长
(恶魔骑士已被击杀)
(恶魔贵族已被击杀)
(道具 90层入内许可证)
好
这下子89层就完成了
耶格利特与覃克
也都各自升等晋级
(耶格利特 等级1 菁英骑士级)
(覃克 等级1 骑士级)
强度大概是S级与A级
战力也越来越充足
真是的…
这下子谈判用的礼品都白准备了…
妳可以直接带回去没关系
那可不行
90层以上的楼层
都是由高阶贵族在管理
他们的水平跟前面的完全不同
所以 试着用对话
来取得许可证应该会比较…
如果当时我比你们弱的话
你们会尝试跟我对话吗
事情就是这样
你们不是在跟其他恶魔贵族
做排名竞争吗
我会让拉迪斯家族成为第一的
是拉迪勒啦…
那个
肖宇大人
你为何会放过我们家族呢
因为我很中意妳
什…
什么…
先是晨浩 再来是艾希尔
看来我跟这种少根筋的人
似乎很合得来呢
艾希尔妳可以回去了
咦
咦咦咦
之后的敌人会更强吧
我也答应过妳的父亲
只要告诉我许可证的位置
剩下的事我自己搞定就行
我就这么派不上用场吗
不是这样的
我是觉得妳应该很累
辛苦妳了
谢谢
我要跟随你直到最后
我想亲眼看看
看看肖宇大人会有何种成就
我明白了
那我们走吧
是
如同艾希尔所言
上去90层后 难度开始变强
守城魔兽的实力与数量
都变得跟以往截然不同
但是 我依然一步步向顶层爬去
(已抵达第92层)
(已抵达第95层)
我一定
(已抵达第97层)
要将"生命神水"的素材拿到手
为此…
我与车猎人都收到了
第4次齐州岛突击任务的召集
是
除了我们以外
似乎还对白虎公会的白社长
以及国内所有S级猎人发出了召集
也就是说程猎人也是…
而且这一次
还正式决定要与邻国协同作战
您是指R国吗
是的
考虑到有翅蚁的飞行能力
他们也在魔兽的攻击范围里
这是理所当然的决定
只要能消灭牠们
不管谁来都行
在哪一天行动
还没决定
但我想应该会在近日展开
而且
为了研讨作战计划
据说今天就会有
超大型公会的猎人来到国内
(已抵达第100层(最顶层))
终于来到最顶层了吗
可是都没有人呢…
那个就是…
恶魔们的君王
巴兰
(恶魔王 巴兰)
极其强大的气场
我打得赢这个家伙吗…
感觉身体快被杀气肢解了…
强大到连艾希尔都感受得到…
好了
让牠在空中飞会很难对付
(飞龙 凯瑟琳)
飞龙?
也有非恶魔族的生物吗
(恶魔士兵已被召唤)
数量还不少
该…该怎么办才好
肖宇大人
我知道
(使用技能 君主的领域)
出来
好厉害…
原来肖宇大人
还能使出这种战法吗…
但是
牠是那位恶魔王巴兰
此地的支配者
肖宇大人只不过是侵略者
是应该消灭的目标
我到底…
该站在哪一边才好…
这不是普通闪电
是附带晕眩效果的大范围攻击
虽说士兵们能够复活
但要是一直吃到那招
我的法力马上就会见底
必须要在那之前…
(使用技能 隐身)
(使用技能 疾走)
首先从翅膀下手
隐身被识破了
居然还能追踪…
不妙 会被追上
尖牙 耶格利特
总算是肯下来了吗
一直抬头仰望 让我脖子很酸呢
这样子好多了
很高兴认识各位
我是"拔剑"公会的羽川
这位是公会长 后藤龙二
此次他将透过我的翻译
来跟各位对话
拔剑公会
拥有11名S级猎人的
R国超大型公会
其规模被誉为是亚洲第二
以及…
管理整个公会的后藤龙二
果然名不虚传 散发着惊人气场
首先
要感谢各位接受组成联合攻击队
与一同协力作战的提案
别这么说
先提出支持请求的是我们
是我方要感谢你们的应允
正如各位手中资料所示
从贵方所提供的数据
与此次击杀的有翅蚁解剖结果里
我们得出了许多结论
其中
跟本次作战习习相关的重点有二
首先就是寿命
蚂蚁在孵化后就会急速成长
但只会存活约1年时间
也就是说
只要能击杀蚁后
剩下的蚂蚁在1年后就会自动消灭
另一点是蚂蚁的行动模式
对照过去3次突击任务的记录
能够发现蚂蚁有着被强大敌人
也就是强大魔力吸引的习性
本次将反过来利用牠们这种习性
来拟定作战方针
我们也有察觉蚂蚁们的行动征兆
想不到他们居然分析地如此透澈…
至于本此的作战
我们拔剑公会
将在11名S级猎人之中
连同我在内 共派出10位参战
11名里派出10名…
我们会将蚂蚁们都引出来
请贵方趁这个机会去击杀蚁后
但是
这样你们就要面对数千只蚂蚁…
若只是要诱敌的话 这不成问题
用AI进行模拟时
也表示这是成功率最高的战术
的确
我方能派出的S级猎人不到10人…
那么…
我明白了
那我们就往这个方向
来拟定作战细节
根本没机会用药水恢复法力
(法力)
击中要害被挡住了
法力用光了吗
可恶 短剑被…
力量居然这么大…
不会吧
躲不开…
就是现在
只要有重点提升后的力量
与"支配者之手"
到此为止了
肖宇大人…
(已击杀恶魔王巴兰)
(已获得巴兰的灵魂)
(已完成任务 收集恶魔灵魂2)
肖宇大人
艾希尔…
回去跟妳老爸报告吧
今后
拉迪斯家族就是排行第一的家族
肖宇大人…
不是拉迪斯
是拉迪勒
《我独自升级》
(#20 仰望让我疲倦)
(第21话 一切都是值得的)